[umiikot na musikang tumutugtog]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[kulog na kumulog]
[mga sundalong umuungol sa ritmo]
Sulong, mga lalaki, sa impyerno.
Naghihintay ang pananakop--
[hinihingal]
[madramang musikang tumutugtog]
♪ ♪
- [pag-ubo]
- [pagtitili ng mga ibong-dagat]
[mahiwagang musikang tumutugtog]
Ang isla ng alamat.
Magiging magandang karagdagan ito
sa aking kaharian.
Pero-- [napangiwi]
Nangangamba ako na ang iyong hukbo ay namatay
sa bagyo, ginoo.
Scaevola, ang tanga mong puta.
Hindi hukbo ang bumubuo sa isang hari.
Ang hari ay bumubuo ng isang hukbo.
Sa katunayan... nandyan ka, bata!
Ako, si Haring Aelstrom,
ay naparito upang sakupin ang lupaing ito at ang mga tao nito.
- [nagsasalita ng sinaunang wika]
Ikaw lang... at ang lalaking may isang braso?
- [Aelstrom] Ano ba itong kalokohan?
Uh, uh, subukan ko. [tumikhim]
[nagsasalita ng sinaunang wika] Ipinapahayag ko
ang pagdating ni Haring Aelstrom
ng mga Lupain sa Hilaga.
Ikaw ang pinili niya bilang una niyang paksa.
Maghanda upang tanggapin ang kanyang pagpapala!
[sigaw]
- [sigaw]
- [Aelstrom] Walang pakundangang aso.
Ginoo!
[mga ungol]
Magbabayad ka para diyan,
kawawang babaeng palaboy sa dalampasigan.
[umaangal]
[hinihingal]
Pero... buhay si Aelstrom.
Palagi kong sinasabi
na ako'y nakatadhana upang maghari magpakailanman,
pero hindi ako nangahas na managinip
na literal ang sinasabi ko.
Maging ang kamatayan mismo
ay nagpapakumbaba sa harap ng aking nagniningning na kamahalan.
[hinihingal] Ginoo.
Parang imortal din ako.
Aba, uh, dapat kang protektahan
ng korona ng aking karilagan.
[Urda na nagsasalita ng sinaunang wika] Kayong
mga baliw.
Ito ang Walang Hanggan.
Walang namamatay, walang umaalis.
Ano bang pinagsasabi ng mangkukulam na 'yan, Scaevola?
Sabi niya ang islang ito ay tinatawag na Aeternum.
Lahat ng tao rito ay imortal.
Mga Diyos.
Kung gayon, mamumuno ako
sa isang walang hanggang kaharian ng mga walang hanggang nasasakupan,
walang hanggang nakaluhod sa harap ko
nang may pasasalamat at paglilingkod.
[tumatawa]
Sige, Scaevola.
Naghihintay ang pananakop.
[Pagpilit ni Scaevola]
Tumayo kayong lahat upang salubungin
ang inyong bagong hari at pinuno,
Aelstrom ng Hilagang Baybayin.
[Haring Zimah] Huh. Pasensya na.
- Sino ka?
- [Tumawa si Aelstrom]
Nakakatuwa talaga.
Sino ba ang hindi nakakakilala
sa pangalan ni Aelstrom?
Naparito ako upang bigyan ang Aeternum na ito
ng kapakinabangan ng aking makatarungang pamamahala.
Hinahamon kita sa isang tunggalian.
Sa nagwagi, ang korona.
- [lunok]
- [tumawa si Aelstrom]
Mukha kang sumisipsip
ng lemon, Scaevola.
Ang kinatatakutan ko lang ay ang hangal
na maglalakas-loob na humarap sa iyo, ginoo.
Hindi, hindi, kalimutan mo na ang balot sa dibdib.
Hayaan silang humanga sa kanilang bagong hari.
- [madramang musikang tumutugtog]
- [naghihiyawan ang mga manonood]
[sumisigaw]
[mga ungol]
[hininga]
Ngunit...
Buhay si Aelstrom.
Salamat sa Diyos at buo na ulit ako.
Sandali akong natakot
na baka maiwan akong kalahating tao.
Isang malaking biyaya
na hindi ako napinsala at napilayan
bago tayo makarating sa Walang Hanggan.
Gaya mo noon, Scaevola.
Oo, maawain ang mga diyos.
[tumawa]
Gugugulin mo ang walang hanggan bilang isang taong may isang braso.
[tumawa ang dalawa]
Si Scaevola, na nagpupunas ng kanyang puwet
at kumakain ng kanyang lumpia gamit ang parehong kamay.
Oo. [tumawa]
Awa. / Awa.
[tumatawa]
Hindi nila kayang patayin ang espiritu ko,
at ngayon... hindi nila ako kayang patayin.
Sige, Scaevola.
Naghihintay ang pananakop.
- [langitngit]
- [Pinagpipilitan ni Scaevola]
Ang koronang iyan ay kay Aelstrom,
ikaw na Babylonian cur na may malasutlang balbas.
- [buntong-hininga]
- [magaan na musikang tumutugtog]
Ngunit sa labanan, ang mga mapalad ay kasingdalas na nananaig
gaya ng mga bihasa.
Sa halip, subukan natin ang estratehiya.
Sa nagwagi, ang korona.
[Haring Zimah] Checkmate.
Sumpa man.
[umungol]
[mga ungol]
[sumisigaw]
- [Sigaw ni Aelstrom]
- Siya ay, uh, ipinanganak na maharlika, hindi ba?
Hari ang kaniyang ama.
- At ang ama ng kanyang ama sa harap niya.
- [umungol]
- Ama ng ama ng kanyang ama--
- [umuungol]
Oo, nakuha ko.
Hindi ba't may dugong maharlika ang hari ninyo?
[mga ungol]
- [Katulong ni Zimah] Anak ng sapatero.
- [sumigaw]
At gayon pa man... buhay si Aelstrom.
Paano kaya ito nangyari?
Ibig kong sabihin, mula noong bata pa ako,
bawat kompetisyon, tunggalian nang tunggalian,
Nagwagi si Aelstrom.
Isa akong walang kapantay na mandirigma ng eskrimador,
mangangabayo, manlalaro ng chess, at manlalaro ng wrestle.
- Kung saan man maglaban ang mga lalaki.
- [Scaevola] Sir?
Maaaring mayroon akong sagot.
Oo.
Malamang madilim na mahika 'yan.
Hindi, ginoo, ang totoo ay
ang mga tunggalian na iyong ipinaglaban sa lumang bansa,
hindi sila totoo.
Sinasabi mo bang napanaginipan ko sila, Scaevola?
Hindi. Hinayaan ka ng mga taong iyon na manalo.
At bakit nila gagawin ang ganoong bagay?
Dahil ikaw ay hari
at sila ay mga alipin.
- [umaangal]
- Aking aliege,
bilang iyong paksa,
bilang isa na magiging kaibigan mo,
medyo mahina ka sa paggawa ng mga bagay-bagay.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Alipin, aso, yumuko sa harap ng iyong hari.
Huwag na huwag mong dudumihan ang paningin ni Aelstrom
ng iyong malabis na pag-iral.
[tumili, umungol]
[hinihingal]
- [nagmumuni-muni na tumutugtog]
- [mga ungol]
Kinakausap niya ang kanyang sarili sa ikatlong panauhan.
Nawala ko na ang hari ko.
Ano na ang dapat kong gawin ngayon?
- [dumugong]
- [tumutugtog ang nakakapanabik na musika]
[mangkukulam] Ano ang hinahanap mo?
Dominion at ang kapangyarihang sakupin ito.
[Tumawa si Aelstrom]
Akin ang Dominion.
- Lahat ay luluhod-- Aah!
- [umungol ang nilalang]
Ang lapay ko!
[mapangahas at dramatikong musikang tumutugtog]
At gayon pa man...
Buhay si Aelstrom.
[mangkukulam] Ano ang hinahanap mo?
Akin ang Dominion.
- [umungol ang nilalang]
- Ang atay!
- [mangkukulam] Ano ang hinahanap mo?
- Dominion. Natatandaan mo ba?
- [umungol ang nilalang]
- [hinihingal]
[Aelstrom] Tuturuan kita.
- Teka, teka, teka. Huwag ang mukha.
- [nanginginig]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
- [tumawa, sumigaw]
- [humihiyaw]
Ayusin mo lang nang kaunti ang mga bagay-bagay
para mas marami ang hukbo mo
sa rehiyong ito.
[Aelstrom] Nagbigay ako ng mga taon,
ang puso ko, ang kaluluwa ko mismo
para sa kapangyarihang higit pa sa mga pangarap
ng sinuman maliban sa isang imortal na hari.
Kay Aelstrom ang koronang iyan!
[sumasabog na pag-ungol]
[mahinang sipol]
Aelstrom.
- [umuungol nang mabagsik]
- [Haring Zimah] Matagal-tagal na rin.
[galit na ungol]
[madramang musikang tumutugtog]
Ako ay...
...nababagot na ako sa pagpatay sa iyo.
[malungkot na musikang tumutugtog]
[mahinang umuungol]
Scaevola.
Iaabot mo pa rin ba ang kamay mo sa akin
pagkatapos ng lahat ng ginawa ko?
Ganyan ang islang ito.
Walang hanggan ng pangalawang pagkakataon.
Scaevola.
[ungol, tawa] Nakuha ko!
- [tumatawa]
- [magaan na musikang tumutugtog]
Nakuha ko rin sa wakas!
[Patuloy na tumatawa si Aelstrom]
[mga ibong-dagat na tumitili]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[buntong-hininga]
Scaevola?
[nagsasalita ng sinaunang wika] Kailangan ko...
ikaw... ng tulong.
Walang biro.
Tinuturuan mo ako... gumawa... magpanday?
Ikaw? Matatagalan pa.
May oras ako.
- [madramatiko at puno ng pag-asa na musikang tumutugtog]
- [pinapalo]
[mahinang musikang tumutugtog]
[Aelstrom] Scaevola.
Hinubog mula sa korona ng isang hari.
Para sa iyo, kaibigan ni Aelstrom.
Ibig kong sabihin... kaibigan ko.
[nakakapagpasiglang musikang tumutugtog]
[mga ungol]
[mahinang musikang tumutugtog]
[masayang musikang tumutugtog]
♪ ♪
[madramang musikang tumutugtog]